<p style="text-align: justify;">Esta página web es una iniciativa de la Delegación de Cruz Roja Alemana para Centroamérica, creada con el objetivo de brindar recursos útiles, prácticos y accesibles para fortalecer capacidades en temas clave relacionados con la acción humanitaria, la gestión del riesgo, el cambio climático, la preparación comunitaria, entre otros. <p>
<p style="text-align: justify;">Aunque surgió con un enfoque regional en Centroamérica, abrimos esta plataforma para toda América Latina, reconociendo que los desafíos que enfrentamos son compartidos, y que el conocimiento debe ser una herramienta colectiva y abierta. <p>
<p style="text-align: justify;">Aquí encontrarás guías, materiales de formación, buenas prácticas y contenido adaptado a diferentes niveles de experiencia y necesidades, orientados tanto a personal técnico como a voluntariado y actores comunitarios. Considerese como una guía para llevar a cabo análisis de riesgos bajo la metodología INFORM Risk Index, un entorno para el desarrollo de capacidades en Gestion de la informacion entre otros, facilitando el uso de herramientas prácticas y contenidos contextualizados al entorno humanitario de la región. Como parte de esa experiencia, se incluyen elementos de la currícula de cursos varios que han sido utilizados para crear una completa inmersion en el aprendizaje. <p>
<p style="text-align: justify;">Queremos que esta página sea útil para ti. Si tienes sugerencias, comentarios o deseas compartir tus experiencias, escríbenos a:
📧 s.soriano@germanredcross.de <p>
<p style="text-align: justify;">Gracias por ser parte de esta red de aprendizaje colaborativo. ¡Bienvenido o bienvenida! <p>